・Gitでいうところのコミットを行うことができます。
・ワークスペース、PEv4フォルダ内ほぼすべてファイルがアップロードされます。
・メインプロジェクトはもちろん、
	・参考にした資料
	・作ったサンプル
	・その他ドキュメント
など、どんどんチームに共有していってください。

作業手順
1.VisualStudioOnlineへ接続し、Work -> Backlogs を開きます。
2.Current/第1フェーズ に基本的な項目が作成されています。
  作業内容に見合ったIDを確認してください。
  （例： 設計にまつわるドキュメントを書いた -> 対応する設計タスクのIDを確認）
3.VisualStudio上部、表示からチームエクスプローラを開きます。
4.保留中の変更 タブを開きます。
  ここではファイルの内容があれば [含まれる変更]として、
  新規および削除があれば、除外される項目 右側の 検出済み に隔離されています。
  必要なファイルを選択し、昇格してください。
  なお、ファイルを更新に含めない場合は右クリックからのメニューにおいて、除外することができます。
  ファイルの差分変更を確認したい場合、右クリックのワークスペースのバージョンと比較、
  または最新バージョンとの比較から行うことができます。
5.関連作業項目 の IDを指定して作業項目を追加 を選択し、先ほど確認したIDを入力してください。
  そうすることで作業内容と作業項目が紐づけられます。
6.コメントタブに簡単な作業内容のコメントを記入します。
  何を行ったのかわかる程度でかまいません。
7.最後にアップロードするファイルを再確認し、問題がなければチェックインを押します。
  これでファイルがサーバーにアップロードされます。